やべ：加藤さんて誰ですか？入学したばかりでまだ皆さんの名前覚えられておらず、早く名前覚えたいので、どなたか教えていただけないでしょうか。
まべ：いや知らない。。。
ふじおか：ちょっと私もわからないですね。すみません。
ほそかわ：そんな人いましたっけ？本当にLAB12期の方ですか？
たぴおかさはら：バナナ食いてえ
やの：LAB始まって3週間経ちますけど、聞いたことないお名前ですね。
さとう：自分も知らないですー。
うめちゃん：知らない方のために一応ご説明しておくと、数学好きの気持ち悪いオタクです！
やまもと（て）：さすが担任！そういえばいましたね、そんな人。
まべ：説明してもらってもわからないｗ
なかやま：自分は一応知っていたんですけど、あまり覚えておく必要はないと思いますー。
かわい：知らない人のためにガチレスしておくと、関わるのは本当におすすめしない。話してつまらないだけならまだ良いけど、本当に害しかないので。
やまもと（じ）：激しく同意。リモートで参加していることが多いようなので、あまり会うことはないと思うけど、校舎に来ているときはあまり目を合わせない方が良いと思います。一言で言うと人間のくずです。
たぴおかさはら：バナナ食いてえ
おくむら：早く死ねばいいのにｗｗ
ひろた：もう来ないでほしいですよね。